Ez a projekt egy telefonos webshop felhasználói felületének a megvalósítását fogja magába foglalni. A projekten György Rajmund és Kocsis László fog dolgozni. Rajmund a product-page-et fogja létrehozni és fejleszteni, László pedig a landing-page-et. A landing page a tipikus termékek felsorakoztatásából áll, ez az az oldal, amit a vásárló látni fog, amikor megnyitja az oldalt. A product-page pedig külön-külön fogja a termékeket megjeleníteni, attól függően, hogy a felhasználó melyik teremékre clickelt a landing-page-en. A projekt keretein belül a Felhasználói Felületek Tervezése tantárgy elvei lesznek figyelembe véve.